在过去的11年中，我们看着我的下一位客人成长并成长为真正的
明天晚上有成年人，您可以在两小时的系列大结局中看到他们
现代家庭现在从他们的家加入我，向莎拉·海兰·阿里耶尔问好
冬季Nolan Gould和Rico Rodriguez大家好，您一直保持联系吗
还是因为你们完成了节目的录制，是因为这和里科有
偶尔在室内玩我，所以当我这样做但真的很有趣
就像我们做的那样，就像你们四个人整天都在服用
隔离最不重要你们不敢说我我知道你们有
你们中的任何人都看过大结局，或者您正在等待在电视上观看大结局吗？
将会和你们在决赛中哭泣的家庭成员一起观看
录音是还是在那儿流下了眼泪我让诺兰在他的桌子旁
是的，肯定是真正的情感，我的意思是像我一样
像最后一个镜头一样保持在一起，当我听到
每个人都开始说话，然后每个人都觉得好吧，你知道这是
大约在那个时候，那是最后的拍摄，然后突然间，埃迪
将他的手臂缠在我身上，然后我从零迅速变为100真实，
剩下的时间只是水厂，您会想念大部分演员吗
伙伴们，我们到处走走，我们将从阿里埃勒开始，他将是您最想念的人
如果我离诺兰住得不那么近，而且没有人离诺兰那么近，那我就是
看起来很近-诺兰（Nolan）我住在Rico附近，我可以聊天
到里加，我住在莎拉附近，我要说伊迪，因为而且他们总是在
夏威夷或山姆·萨拉（Sam Sarah），你呢？
你们如此亲密，我与杰西（Jesse）和他的丈夫贾斯汀（Justin）如此亲密，但我
可能会最想念ed，因为我觉得我们不想睡觉了
好点，你看到他很长时间了，你们应该去
埃德的房子在半夜，如果你想念他的话
我认为他现在会像夏威夷一样使他感到惊讶，这是最令人震惊的
我想要的一切都是你被困在夏威夷的海滨别墅中吗，可怜
我希望你会没事的，这将是一个很好的健康游泳，所以
因为你们只给家人一天的时间，所以我们想
借此机会扮演清道夫的同级兄弟特别版
狩猎我假设您知道清道夫狩猎是如何工作的，规则很简单，我会
要求您找到项目或完成任务，而您的工作是
尽快，我们实际上是可以的，哦，对，就是你
从技术上讲还是一家人
关系，这样说吧，好吧，好了，你准备好了吗，在这里，我们
去做第一件事带回你爱的东西去去得到你喜欢的东西给它
背部
莎拉快莎拉你的狗叫什么名字
罗兰（Rowland）跑来跑去，我有四只狗，所以我不想一只
觉得她正在为您提供特殊待遇，但这确实有
我现在觉得我们都在抓狗，但是你知道
你有什么诺兰哦，不，我认为莎拉拥有你赢得的最大狗
回合只是基于磅，好吧，下一个挑战是拿起手机并阅读
如果您有任何亵渎的话，朱莉·鲍文（Julie Bowen）的文字加分
从Rico开始，继续前进Rico好的，Julie发短信给我，爱你，我被带走了
与我狡猾的页面抱歉，我忘了带
好吧，莎拉一天一次的染什么颜色，这意味着她一直在编织
无檐小便帽，他们要求一个无檐小便帽好吧Arielle你的头发很漂亮而且很普通
你好，但是我不会读的哦，你可以赢得本轮比赛，如果一切都好
我不会在电视上看的，是的，知道你想要真实的亵渎吗
因为我有很多很多，是的，给我们一些好东西
是的，我也是，我也曾要求过流鼻涕的Arial迟到了11分钟
从谁的电话那不是托比·特雷（Toby er tre），我已经证实了这一点
从纪录片中删掉好吧，我们将把它传达给了解
我终于是您的最后挑战，要带回最大的一瓶酒精
你的房子，是的，狗也要去。那是正确的，美国的孩子
现代家庭现在已经达到法定饮酒年龄了，您是否觉得年纪大了
好了，我们去吧，阿里，否则带回去哦
那是什么火球，没有百加得
我们有哦，那是一种非常聪明的Rico酒精，我已经准备好了
知道到目前为止我们到达了多少盎司，但绝对是最慢的成员
一家人是诺兰（Nolan），可以肯定您可能只是停下来喝了一杯
让我们看看诺兰带着诺亚回来了什么你有五美元
7-11的吊坠好吗，您知道我认为我们要做的是
说赢家是火球，因为那是所有瓶子中最多的错
现在把整个东西都喝在相机上，不，我要称呼我们为四通
领带，因为你们每个人的表演都非常令人钦佩，每个人都是一个缩影
一瓶价值800美元的洗手液街拍，我们期待
看到大结局，谢谢您的参与，您的演出
会想念你们的，你们也会想念的，但我相信你们会的
围绕现代家庭到我们的系列大结局
明天晚上8:00 7:00美国广播公司（ABC）中心在这里谢谢大家，我们会马上回来
音乐来自山姆·费舍尔（Sam Fisher）的洗手间